# 2015年那些带来幸福感的东西

虽然现在已经是2016年1月下旬了，但是我还是想念叨念叨2015年，那些给我带来一丢丢幸福感的事情。

###1.电动牙刷

对于牙齿，我一直不是很关注，到不是说我的牙齿有多好，而是因为一从来没有牙疼过，二牙齿的形状说不上好，但也还算正常，露齿笑问题不
大，所以一直不重视，就连刷牙也是很将就，想到刷了就刷一下，不想刷就不刷了，所以往往是早上会刷牙，晚上就看心情了，又因为是手动
刷的，一般都是就弄几下，一分钟左右就结束了。

去年有一天在微薄上面看到拔智齿的动图，我就纳闷为啥我没智齿啊，于是拿起镜子数牙齿个数，突然发现有个大牙中间好像有什么东西，去也
去不掉，就去牙科看了下，说是我之前补过牙，时间久了，需要重新补。为啥印象里，我从来没有补过牙啊，问我妈，我妈也说我没有补过牙，
真是奇了怪了。后面就去重新补，顺便发现其实是长了智齿的，但是只有一颗冒出来一点点，冒出的这一颗也被医生说服拔掉了。

以上只是基础，并没有直接促使我去买电动牙刷，但是从某一方面引起了我对长久不曾关注的牙齿开始有了一点点的重视。

后来，在懒投资上看到享乐计划有电动牙刷的活动，我就投资了，不仅有5%的收益，还送一个电动牙刷。虽然一般一年期投资可以达到12%的收益率，
就是说这个电动牙刷相当于7%的收益，但是纯用价格来说，应该是没有达到投资额的7%的，可是毕竟可以提前一年开始使用电动牙刷，我觉得
这个活动还是很值当的。

有了电动刷牙之后，我感觉慢慢的喜欢起刷牙了，至少比之前勤快多了，而且现在使用的刷牙模式需要持续刷三分钟，效果比之前手工刷一
分钟不到的肯定要强，补牙的时候，牙医还教了一下如何正确的刷牙，我发现我之前的刷牙动作都是错误的。

每天都坚持刷牙，而且每次都是三分钟的时长，至少让我觉得我对于牙齿健康，还是做得比较好的，对比以往，这确实会带来一点小小的幸福。

###2.剃须刀

之前一直用的一个小剃须刀，力道不足，我又是络腮胡，刮的真的挺不干净的，我现在一般是隔1~2天刮一次，所以用这个小剃须刀刮真的挺费劲的，
而且每次挂完之后，都要拆开来用刷毛刷干净，也挺费时间的。

后面就决定换一个好一点的剃须刀。刚开始是想买一个飞利浦的那种旋转三刀头的，网上搜了一遍之后，普遍反馈如果是络腮胡，建议使用推起来
用的那种刀头，而不是旋转式的，具体原因我也忘记了。于是就看上了博朗系列，其中有一款国内售价要4000多，美亚上只要1000不到，足足是
国内的四分之一啊，果断海淘走起。

使用到现在，感觉特别好。动力足，尽管我是络腮胡，但是刮起来一点也不费劲，有自动清洁设备，一般刮个4~5次之后，把剃须刀放到清洁
设备中，按一下清洁按钮，就会自动进行清洁了，再也不用像之前那个小剃须刀一样，每次挂完都得拆下刀头做一次清洁了，省了非常多的时间。

换了一个剃须刀，用起来是又省心又省时间，幸福感满满的。

###3.滚筒洗衣机

夏天洗衣服，反正穿的少，手洗也还可以接受，冬天就不一样了，衣服多，而且还重，又因为没有大的洗衣盆，我只能一件一件的洗，往往
一洗就是一下午，而且还冷的要命。

今年双十一，趁活动咬牙入了一个滚动洗衣机。关于这个洗衣机，还发生了两件挺有趣的事情，下次有时间再说。有了洗衣机之后，真的是太
方便了，我真想骂自己傻逼，为什么14年冬天不买，要辛苦自己洗了一个冬天的衣服。不过也还算好，至少15年冬天再也不用在冻的耻骨的冷
水里洗衣服了。

现在只需要衣服往洗衣机里面一扔，然后倒点洗衣液，按钮一按，打几盘LOL，结束了把衣服取出来晾到阳台就行。不错不错！

###4.无印良品

之前一直听说无印良品的东西比较不错，夏天入了几件纯色T恤，感觉一般般，但是渐渐的被纯色吸引了，就不太喜欢穿有图案的这种了。

到了秋天，又买了一件卫衣和一条裤子。结果完全被这条裤子征服了，穿起来真的是太舒服了，之前从来没有穿过质感这么好的裤子，所以我
一直想再买一件，可是官网和线下都买不到30码的裤子了，31码试穿了一下，长了一点，非常遗憾。

###5.理财

我之前一直没有理财过，工资发到卡上，就让它这么呆着，也没有打理过，一方面是没有理财兴趣，另一方面是觉得这么点钱，就算怎么理也理
不出什么名头来。

去年六月份到香港玩了下，老板让我帮着在香港买了点东西，回去后，老板把钱转我支付宝，然后无意的问了句，你一个人，这么钱你怎么打理
的啊，我说就在银行卡上躺着额。。。我老板就开始教育我了，说你可以不理财，但是必须要有理财观念巴拉巴拉的，然后我就开始慢慢摸索
理财，从开始理财到现在也有小半年了，不理不知道，一理吓一跳啊，在这小半年里，不仅得了上面说的一个电动牙刷，另外的钱也够买一部6s plus
啦，还是挺不错的。

所以，理财不在有多少资本，重要的是，要有理财观念，并且尽早的开始理财。

###6.腾讯视频好莱坞会员

以前看视频，都是各种找磁力链接，找到后再去各个云平台看看能不能在线播放，要是不能播放，基本就是放弃了，我不太喜欢把视频下载下来
之后再看，因为我看视频不是计划行的，我一般都是看到别人推荐，那么立马就想开始看一看。

后来发现腾讯视频的好莱坞做的不错，新电影跟进也挺快，老电影资源也很多，于是就充值了一个会员，比如最近很火的星球大战，我就是在腾讯
视频上补看了之前的六部，体验很不错，没有广告，也不用浪费时间去找磁力链接，去试各个云平台是否能在线播放了。其实找磁力链接什么的，
都不是问题，主要是这种盗版的视频看起来，体验层次不齐，比如画质、音质、翻译水平等等，而腾讯视频比较是正版，这方面的体验就要好很多。

关键是年费也不贵，如果你认识在腾讯工作的朋友，让他们用Q币帮忙充值，那还可以再便宜一半，真的是超值的。

